Repository: ivpcreative/slca-kobe
Catalog: languages/plugins/media-from-ftp-*.po
Languages: ja

source: Schedule was executed.
ja: スケジュールが実行されました。

source: Execute now
ja: 今すぐに実行

source: If you can not search because there are too many files, please reduce this number.
ja: ファイルが多すぎるために検索できない場合は、この番号を減らしてください。

source: Limit number of search files
ja: 検索ファイルの制限数

source: Donate to this plugin &#187;
ja: このプラグインに寄付 &#187;

source: Translations for %s
ja: %sを翻訳

source: Execution time for this server is fixed at %1$s. If this limit is exceeded, times out. Please run the frequently "Delete log" and "Export to CSV" so as not to exceed this limit.
ja: このサーバーの実行時間は%1$sで固定されています。この制限を超えると、タイムアウトします。この制限を超えないように、頻繁に「履歴を削除」と「CSVにエクスポート」を実行してください。

source: Execution time for this server is fixed at %1$s. If this limit is exceeded, times out&#40;%2$s&#41;. Please note the "Number of items per page" so as not to exceed this limit.
ja: このサーバーの実行時間は%1$sで固定されています。この制限を超えると、タイムアウトします&#40;%2$s&#41;。この制限を超えないように、「ページごとに表示する項目数」に注意してください。

source: Execution time for this server is fixed at %1$s. If this limit is exceeded, the search times out&#40;%2$s, %3$s&#41;. Please use the %4$s if you do not want to be bound by this restriction.
ja: このサーバーの実行時間は%1$sで固定されています。この制限を超えると、タイムアウトします&#40;%2$s, %3$s&#41;。この制限に縛られたくない場合は、%4$sを使用してください。

source: Overview
ja: 概要

source: You can export to CSV format.
ja: CSV形式にエクスポートできます。

source: Display history of registration.
ja: 登録の履歴を表示します。

source: "%1$s" shows how to use bundled %2$s.
ja: 「%1$s」 バンドルされている%2$sの使い方を表示します。

source: "%1$s" sets other options.
ja: 「%1$s」 他のオプションを設定します。

source: "%1$s" sets options for %2$s registration.
ja: 「%1$s」 %2$s登録のオプションを設定します。

source: Screen Options
ja: 表示オプション

source: Options for searching can be specified with "%1$s".
ja: 「%1$s」で検索時のオプションを指定できます。

source: Please check and press the "%1$s" button.
ja: チェックを入れて、「%1$s」ボタンを押してください。

source: Search the upload directory(%1$s) and display files that do not exist in the media library.
ja: アップロードディレクトリ（%1$s）を検索し、メディアライブラリに存在しないファイルを表示します。

source: For more information:
ja: 詳細情報:

source: Other
ja: その他

source: Register
ja: 登録

source: Pagination
ja: ページ送り

source: It does not matter on the registration screen.
ja: 登録画面では関係ありません。

source: This is to suppress the timeout when retrieving a large amount of data when displaying the search screen and log screen.
ja: これは、検索画面や履歴画面を表示する際に大量のデータを取得する際のタイムアウトを抑制するためのものです。

source: Ready to import. Press the following button to start the import.
ja: インポートする準備が整いました。以下のボタンを押してインポートを開始します。

source: Assign Authors
ja: 投稿者の割り当て

source: Assign posts to %1$s
ja: %1$sに投稿が関連付けられます。

source: If not selected, assign posts to %1$s.
ja: 選択しない場合は、%1$sに投稿が関連付けられます。

source: Assign posts to an existing user:
ja: 既存のユーザに投稿を関連付ける:

source: Import author:
ja: インポートする投稿者:

source: Media
ja: メディア

source: File Load
ja: ファイルの読み込み

source: To Import the files to Media Library from a WordPress export file.
ja: WordPressのエクスポートファイルからメディアライブラリにファイルをインポートします。

source: This page does the independent processing from other pages in "Media from FTP".
ja: このページは、「Media from FTP」内の他のページから独立した処理を行います。

source: Succeeded to the registration of %1$d files and %2$d items for MediaLibrary.
ja: メディアライブラリーへ%1$dファイルと%2$dアイテムの登録に成功しました。

source: No file!
ja: ファイルがありません！

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: In uploads directory(%1$s), that you need to copy the file to the same state as the import source by FTP.
ja: アップロードディレクトリ(%1$s)に、FTPでインポート元と同じ状態にファイルをコピーする必要があります。

source: Import
ja: インポート

source: Succeeded to the registration of %1$d files.
ja: %1$dファイルを登録しました。

source: Errored to the registration of %1$d files.
ja: %1$dファイルの登録にエラーが出ました。

source: This file could not be registered in the database.
ja: このファイルはデータベースに登録できませんでした。

source: Unusual selection. Only the file name and output. It is suitable for the search of large amounts of data. It is hi speed.
ja: 一般的でない選択。ファイルネームのみ表示します。大量のデータの検索に適しています。高速です。

source: Usual selection. It is user-friendly. It displays a thumbnail and metadata. It is low speed.
ja: 通常の選択。ユーザーフレンドリーです。サムネイルとメタデータを表示します。低速です。

source: Display of search results
ja: 検索結果の表示

source: example:
ja: 例：

source: seconds
ja: 秒

source: If you want to search for filename that contains such -0x0. It is low speed.
ja: -0x0のようなファイル名を検索する場合に有効ですが、低速です。

source: Unusual selection. if you want to search for filename that contains such -0x0. It is low speed.
ja: 一般的でない選択。-0x0のようなファイル名を検索する場合に有効ですが、低速です。

source: Usual selection. It is hi speed.
ja: 通常の選択。高速です。

source: Search method for the exclusion of the thumbnail
ja: サムネイルを除外する際の検索方法

source: There is no log.
ja: 履歴はありません。

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード

source: Export to CSV
ja: CSVにエクスポート

source: Delete log
ja: 履歴を削除

source: Featured Image
ja: 注目の画像

source: Author
ja: 登録者

source: %1$s do not have a possible deletion log.
ja: %1$sが削除できる履歴はありません。

source: %1$s of the log has been deleted %2$d.
ja: %1$sの履歴が%2$d個削除されました。

source: Removed all of the log.
ja: 全ての履歴が削除されました。

source: Current, log is not created. If you want to create a log, please put a check in the [Create log] in the settings.
ja: 現在、履歴は作成されていません。履歴を作成したい場合は、設定の「履歴を作成」にチェックを入れてください。

source: Create log to database.
ja: データベースに履歴を作成。

source: Create log
ja: 履歴を作成

source: Record the registration result.
ja: 登録結果を記録します。

source: Log
ja: 履歴

source: Please [mediafromftpcmd.php] rewrite the following manner.
ja: [mediafromftpcmd.php]を以下の様に書き換えてください。

source: The line %2$d from line %1$d.
ja: %1$d行から%2$d行

source: The line %1$d.
ja: %1$d行

source: Could not retrieve.
ja: 取得できませんでした。

source: If you do not use the filename or directory name of %1$s, please choose "%2$s".
ja: %1$sのファイル名を使用しない場合は、%2$sを選択してください。

source: variable-width encoding
ja: マルチバイト文字

source: https://en.wikipedia.org/wiki/Variable-width_encoding
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%81%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%88%E6%96%87%E5%AD%97

source: https://wordpress.org/plugins/media-from-ftp/faq
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/media-from-ftp/faq

source: http://riverforest-wp.info/
ja: http://riverforest-wp.info/ja/

source: https://wordpress.org/plugins/media-from-ftp/
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/media-from-ftp/

source: Count
ja: カウント

source: No Thumbnails Cache
ja: サムネイルのキャッシュはありません

source: Delete
ja: 消去

source: Thumbnails Cache
ja: サムネイルのキャッシュ

source: Changes saved.
ja: 変更は保存されました。

source: Images
ja: 画像

source: Date/Time
ja: 日/時

source: Permalink:
ja: パーマリンク

source: Title
ja: タイトル

source: <div>You need to make this directory writable before you can register this file. See <a href="%1$s" target="_blank">the Codex</a> for more information.</div><div>Or, filename or directoryname must be changed of illegal. Please change Character Encodings for Server of <a href="%2$s">Settings</a>.</div>
ja: <div>このファイルを登録するには事前にこのディレクトリを書き込み可能にする必要があります。詳しい情報は <a href="%1$s" target="_blank">Codex</a> を参照してください。</div><div>あるいは、ファイル名又はディレクトリ名が不正で変更する必要があるかもしれません。<a href="%2$s">設定</a>のサーバーの文字エンコーディングを変更してください。</div>

source: Directory name:
ja: ディレクトリ名:

source: File name:
ja: ファイル名:

source: Media Library
ja: メディアライブラリー

source: Edit date and time
ja: 日時を編集

source: Length:
ja: 長さ:

source: File size:
ja: ファイルサイズ:

source: Thumbnail
ja: サムネイルのサイズ

source: Select
ja: 選択

source: Update Media
ja: メディアを更新

source: Filter
ja: 絞り込み検索

source: All extensions
ja: 全ての拡張子

source: All types
ja: 全てのタイプ

source: Search
ja: 検索

source: Run every 10 minutes.
ja: 10分毎に実行します。

source: Register the command-line to the server cron.
ja: サーバのcronへコマンドラインを登録

source: Command-line, please use by activate sure the plug-in.
ja: コマンドラインは、必ずプラグインを有効化して使用してください。

source: Hides the display of the log.
ja: 履歴を表示しない。

source: command line switch
ja: コマンドラインスイッチ

source: If the argument is empty, use the set value of the management screen.
ja: 引数が空の場合は、管理画面の設定値が使用されます。

source: Exif tags for registering in the caption
ja: キャプションに登録するためのExifタグ

source: File extension
ja: ファイル拡張子

source: File type:
ja: ファイルタイプ:

source: Date time settings
ja: 日時の設定

source: Example:
ja: 例：

source: Search directory
ja: 検索ディレクトリ

source: command line argument list
ja: コマンドライン引数リスト

source: Please check with the server administrator.
ja: サーバー管理者に確認してください。

source: The execution of the command line.
ja: コマンドラインでの実行

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Remove the cache of thumbnail used in the search screen. Please try out if trouble occurs in the search screen. It might become normal.
ja: 検索画面で使用されるサムネイルのキャッシュを削除します。トラブルが検索画面に発生した場合に試してみてください。正常になることがあります。

source: Remove Thumbnails Cache
ja: サムネイルのキャッシュを削除

source: Your Email
ja: メールアドレス

source: Email me whenever
ja: 自分宛のメール通知

source: Number of items per page:
ja: ページごとに表示する項目数:

source: Limit number of update files
ja: 更新ファイルの制限数

source: Apply limit number of update files.
ja: 更新ファイルの制限数を適用。

source: daily
ja: 1日毎

source: twice daily
ja: １日２回

source: hourly
ja: 1時間毎

source: Apply Schedule
ja: スケジュールを適用

source: Next Schedule:
ja: 次のスケジュール:

source: None
ja: なし

source: Will take some time until the [Next Schedule] is reflected.
ja: 「次のスケジュール」が反映されるまでしばらく時間がかかります。

source: Set the schedule.
ja: スケジュールを設定します。

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Regular expression is possible.
ja: 正規表現が可能です。

source: Exclude file
ja: 除外ファイル

source: If you want to insert the Exif in the media that have already been registered in the media library, Please use the %1$s.
ja: すでにメディアライブラリーに登録されているメディアにExifを挿入したい場合は、%1$sを使用して下さい。

source: For Exif tags, please read here.
ja: Exif タグについては、こちらをお読みください。

source: Default
ja: デフォルト

source: Tags
ja: タグ

source: Apply
ja: 適用

source: Register the Exif data to the caption.
ja: キャプションへExif情報を登録します。

source: Caption
ja: キャプション

source: Organize my uploads into month- and year-based folders
ja: アップロードしたファイルを年月ベースのフォルダに整理

source: Get by priority if there is date and time of the Exif information.
ja: Exif情報の日時がある場合に優先的に取得する。

source: Get the date/time of the file, and updated based on it. Change it if necessary.
ja: ファイルの日時を取得し、それに基づいて更新。必要に応じて変更。

source: Update to use of the current date/time.
ja: 現在の日時で更新

source: Date
ja: 日時

source: It may fail to register if you are using a multi-byte name in the file name or folder name. In that case, please change.
ja: ファイル名やディレクトリ名にマルチバイト名を使用している場合に登録に失敗する場合があります。その場合に、変更してください。

source: Character Encodings for Server
ja: サーバーの文字エンコーディング

source: The max_execution_time value defined in the php.ini.
ja: php.iniで定義されたmax_execution_timeの値。

source: The number of seconds a script is allowed to run.
ja: スクリプトが実行可能な秒数。

source: Execution time
ja: 実行時間

source: Command-line
ja: コマンドライン

source: Please make a donation if you like my work or would like to further the development of this plugin.
ja: 私はプラグインの開発とサポートを継続させるために寄付を必要としています。

source: Reviews
ja: レビュー

source: Support Forums
ja: サポートフォーラム

source: Register to media library from files that have been uploaded by FTP.
ja: FTPでアップロードされたファイルからメディアライブラリに登録します。

source: Version:
ja: バージョン：

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするために、十分なアクセンセス権利を持っていません。

source: Search & Register
ja: 検索＆登録

source: Settings
ja: 設定
